Vorpal Sword Type-11:

Редкость: 4	5
Уровень: 35	50
ATK:	 179	282
CRT:	 15	26
Load:	 14	18
Навык:	(стомиость SP: 20)(перезарядка: 20 сек.)
	генерирует красную черную дыру, стягивающую и кромсающую противников в радиусе действия, наносящая физический урон равный 80% от АТК и вызывающая кровотечение.
	энергия генерирующая черную дыру в дальнейшем наносит урон противникам несколько раз, в это время наносит урон равный 20% от АТК.
	противники имеющие кровотечение, получают 132/?/?/300 урона каждые 0.5 сек. в течение 3.32/?/?/4.60 сек.
Пассивный навык: увеличивает физический урон по противникам имеющим замедление и замедление времени на 14/?/?/20%.